Repository: Kwaain/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/chat.po
Languages: zh_cn

source: Chat and Chat Members
zh_cn: 会话与会话成员

source: Inheritance diagram
zh_cn: 继承图

source: Summary
zh_cn: 概要

source: A private chat, where usually only the User Themself and the other participant are in the chat.
zh_cn: 私聊会话。会话中通常只有用户自己和另一参与者。

source: A system chat, where usually only the User Themself and the other participant (system chat member) are in the chat.
zh_cn: 系统会话。会话中通常只有用户自己和一个系统类会话成员。

source: A group chat, where there are usually multiple members present.
zh_cn: 群聊，通常有多个成员。

source: Member of a chat.
zh_cn: 会话成员。

source: The User Themself as member of a chat.
zh_cn: 用户自己作为会话的成员。

source: A system account/prompt as member of a chat.
zh_cn: 系统账号/提示作为会话的成员。

source: Indicates the notifications settings of a chat in its slave channel or middleware.
zh_cn: 指定此会话在对应从端（或中间件）中的通知设定。

source: Classes
zh_cn: 类

source: Bases: :class:`abc.ABC`
zh_cn: 父类：\ :class:`abc.ABC`

source: Base chat class, this is an abstract class sharing properties among all chats and members. No instance can be created directly from this class.
zh_cn: 基础会话类，这是一个抽象类，定义了所有的会话和成员对象之间共有的属性。这个类不能直接创建实例。

source: ``BaseChat`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``BaseChat``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: Unique ID of the module.
zh_cn: 组件的唯一 ID。

source: type
zh_cn: 类型

source: Emoji of the channel, empty string if the chat is from a middleware.
zh_cn: 信道的表情符号，如果会话来自中间件，则为空字符串。

source: Name of the module.
zh_cn: 组件名称。

source: Name of the chat.
zh_cn: 会话名称

source: Alternative name of the chat, usually set by user.
zh_cn: 会话的别名，通常由用户设置。

source: Unique ID of the chat. This MUST be unique within the channel.
zh_cn: 会话的唯一 ID。该 ID 必须（MUST）在信道内唯一。

source: A text description of the chat, usually known as “bio”, “description”, “purpose”, or “topic” of the chat.
zh_cn: 会话附带的文字说明，通常也称作「简介」、「自我介绍」、「群公告」、「个性签名」等。

source: Any vendor specific attributes.
zh_cn: 任何供应商特定属性。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Provide the channel object to fill :attr:`module_name`, :attr:`channel_emoji`, and :attr:`module_id` automatically.
zh_cn: 提供信道对象来自动填充 \ :attr:`module_name`\ 、\ :attr:`channel_emoji`\ 、以及 \ :attr:`module_id`。

source: Provide the middleware object to fill :attr:`module_name`, and :attr:`module_id` automatically.
zh_cn: 提供中间软件对象来自动填充 \ :attr:`module_name` 和 :attr:`module_id`\ 。

source: Return a shallow copy of the object.
zh_cn: 返回对象的浅拷贝。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Shortcut property, equivalent to ``alias or name``
zh_cn: 快捷属性，等同于 \ ``alias or name``

source: Shortcut property, if alias exists, this will provide the alias with name in parenthesis. Otherwise, this will return the name
zh_cn: 快捷属性。如果存在别名，此属性将返回别名，并在括号内提供原名；否则此属性将返回原名。

source: Verify the completeness of the data.
zh_cn: 验证数据的完整性。

source: Raises
zh_cn: 抛出

source: When this chat is invalid.
zh_cn: 当此会话无效时。

source: Bases: :class:`ehforwarderbot.chat.BaseChat`, :class:`abc.ABC`
zh_cn: 父类：\ :class:`ehforwarderbot.chat.BaseChat`\ 、\ :class:`abc.ABC`

source: A chat object, indicates a user, a group, or a system chat. This class is abstract. No instance can be created directly from this class.
zh_cn: 会话对象，可以表示用户、群组或系统会话。这个类是抽象类。不能直接从此类创建任何实例。

source: If your IM platform is providing an ID of the User Themself, and it is using this ID to indicate the author of a message, you SHOULD update :attr:`Chat.self.uid <.BaseChat.uid>` accordingly.
zh_cn: 如果 IM 平台正在提供用户自己的 ID，并且使用此 ID 来标注消息的发件人，那么应该（SHOULD）相应地更新 :attr:`Chat.self.uid <.BaseChat.uid>` 的值。

source: >>> channel.my_chat_id "david_divad" >>> chat = Chat(channel=channel, name="Alice", uid=ChatID("alice123")) >>> chat.self.uid = channel.my_chat_id
zh_cn: >>> channel.my_chat_id "david_divad" >>> chat = Chat(channel=channel, name="爱丽丝 Alice", uid=ChatID("alice123")) >>> chat.self.uid = channel.my_chat_id

source: By doing so, you can get the author in one step:
zh_cn: 这样，您可以一步直接获取消息作者：

source: ... instead of using a condition check:
zh_cn: ... 而不必使用条件检查：

source: ``Chat`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``Chat``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: Indicate the notification settings of the chat in its slave channel (or middleware), defaulted to :const:`~.ChatNotificationState.ALL`.
zh_cn: 指定此会话在对应从端（或中间件）中的通知设定。默认为 :const:`~.ChatNotificationState.ALL`。

source: Provide a list of members in the chat. Defaulted to an empty ``list``.
zh_cn: 提供会话成员列表。默认为空 ``list``。

source: You can extend this object and implement a ``@property`` method set for loading members on demand.
zh_cn: 您可以继承此类，并实现一套 ``@property`` 方法来延迟加载会话成员。

source: Note that this list may include members created by middlewares when the object is a part of a message, and these members MAY not appear when trying to retrieve from the slave channel directly. These members would have a different :attr:`~.BaseChat.module_id` specified from the chat.
zh_cn: 注意：当此会话对象作为消息的一部分时，此列表可能包含中间件创建的成员。在通过从端的直接取得本会话对象时，可能（MAY）不会包括这些成员。这些成员与消息标注的会话可能具有不同的 :attr:`~.BaseChat.module_id`。

source: list of :obj:`.ChatMember`
zh_cn: :obj:`.ChatMember`\ 列表

source: the User as a member of the chat (if available).
zh_cn: 用户自己作为会话的成（若存在）。

source: Keyword Arguments
zh_cn: 关键字参数

source: Indicate the notification settings of the chat in its slave channel (or middleware), defaulted to ``ALL``.
zh_cn: 指定此会话在对应从端（或中间件）中的通知设定。默认为 \ ``ALL``\ 。

source: Provide a list of members of the chat. Defaulted to an empty :obj:`list`.
zh_cn: 提供会话成员列表。默认为空 :obj:`list`。

source: Initialize the chat with the User Themself as a member.
zh_cn: 初始化会话。将用户自己加入到会话成员中。

source: Add a member to the chat.
zh_cn: 将成员添加到该会话。

source: This method does not check for duplicates. Only add members with this method if you are sure that they are not added yet. To check if the member is already added before adding, you can do something like this:
zh_cn: 此方法不会检查重复项。仅当您确定这些成员尚未添加时，才使用此方法添加成员。要在添加成员前检查成员是否已添加，您可以执行以下操作：

source: Name of the member.
zh_cn: 成员名称。

source: ID of the member.
zh_cn: 成员 ID。

source: Alias of the member.
zh_cn: 成员别名。

source: Initialize this chat as a part of a middleware.
zh_cn: 初始化此会话作为中间件的一部分。

source: Add self to the list of members.
zh_cn: 将自我添加到成员列表中。

source: When there is already a self in the list of members.
zh_cn: 当成员列表中已有用户自己时。

source: Add a system member to the chat.
zh_cn: 将系统成员添加到该会话。

source: Useful for slave channels and middlewares to create an author of a message from a system member when the “system” member is intended to become a member of the chat.
zh_cn: 当「系统」成员需要被包含在会话成员列表内时，从端和中间件可以使用此方法创建来自系统消息的发件人。

source: This method does not check for duplicates. Only add members with this method if you are sure that they are not added yet.
zh_cn: 此方法不会检查重复项。仅当您确定这些成员尚未添加时，才使用此方法添加成员。

source: Find a member of chat by its ID.
zh_cn: 通过成员 ID 查找会话成员。

source: ID of the chat member.
zh_cn: 成员 ID。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: the chat member.
zh_cn: 会话成员。

source: when the ID provided is not found.
zh_cn: 当提供的 ID 无法找到时。

source: Indicate if this chat has yourself.
zh_cn: 显示此聊天是否包含用户自己。

source: Make a system member for this chat.
zh_cn: 构建与该会话相关联的系统成员。

source: Useful for slave channels and middlewares to create an author of a message from a system member when the “system” member is NOT intended to become a member of the chat.
zh_cn: 当「系统」成员不包含在会话成员列表内时，从端和中间件可以使用此方法创建来自系统消息的发件人。

source: The user as a member of the chat (if available).
zh_cn: 用户自己作为会话的成（若存在）。

source: Bases: :class:`ehforwarderbot.chat.BaseChat`
zh_cn: 父类：\ :class:`ehforwarderbot.chat.BaseChat`

source: Member of a chat. Usually indicates a member in a group, or the other participant in a private chat. Chat bots created by the users of the IM platform is also considered as a plain :class:`.ChatMember`.
zh_cn: 会话的成员。通常表示群组的成员或私聊中的另一名参与者。由 IM 平台用户创建的聊天机器人也应被视为一个 :class:`.ChatMember`。

source: To represent the User Themself, use :class:`.SelfChatMember`.
zh_cn: 若要表示用户自己，请使用 :class:`.SelfChatMember`。

source: To represent a chat member that is a part of the system, the slave channel, or a middleware, use :class:`.SystemChatMember`.
zh_cn: 若要表示由系统、从端或中间件生成的会话成员，请使用 :class:`.SystemChatMember`。

source: :class:`.ChatMember`\ s MUST be created with reference of the chat it belongs to. Different objects MUST be created even when the same person appears in different groups or in a private chat.
zh_cn: :class:`.ChatMember` 对象必须依照其所属的会话来创建。即使同一人出现在不同的群组或私聊中，也必须创建不同的对象。

source: :class:`.ChatMember`\ s are RECOMMENDED to be created using :meth:`.Chat.add_member` method.
zh_cn: 建议（RECOMMEND）使用 :meth:`.Chat.add_member` 方法创建 :class:`.ChatMember`。

source: ``ChatMember`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``ChatMember``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: Chat associated with this member.
zh_cn: 此成员所属的会话。

source: Alternative name of the member, usually set by user.
zh_cn: 会话成员的别名，通常由用户设置。

source: Unique ID of the member. This MUST be unique within the channel. This ID can be the same with a private chat of the same person.
zh_cn: 成员的唯一 ID。此 ID 必须在信道中是唯一的。此 ID 可以与同一用户的私聊会话 ID 相同。

source: A text description of the member, usually known as “bio”, “description”, “summary” or “introduction” of the member.
zh_cn: 成员的文本描述，通常称为成员的「自我介绍」、「描述」、「个性签名」等。

source: Bases: :class:`enum.Enum`
zh_cn: 父类：\ :class:`enum.Enum`

source: Indicates the notifications settings of a chat in its slave channel or middleware. If an exact match is not available, choose the most similar one.
zh_cn: 标注在从端或中间件中此会话的通知设置。如果没有完全符合的选项，请选择其中最相似的。

source: All messages in the chat triggers notifications.
zh_cn: 会话中的所有消息都会触发通知。

source: Notifications are sent only when the User is mentioned in the message, in the form of @-references or quote-reply (message target).
zh_cn: 仅当消息中通过 @ 用户或引用回复（即目标消息）提及用户时，才会发送通知。

source: No notification is sent to slave IM channel at all.
zh_cn: 从端对应的 IM 平台不接收任何通知。

source: Bases: :class:`ehforwarderbot.chat.Chat`
zh_cn: 父类：\ :class:`ehforwarderbot.chat.Chat`

source: Members can be added with the :meth:`.add_member` method.
zh_cn: 可以使用 :meth:`.add_member` 添加成员。

source: If the ``with_self`` argument is ``True`` (which is the default setting), the User Themself would also be initialized as a member of the chat.
zh_cn: 如果 ``with_self`` 参数的值是 ``True``（默认），则用户自己也将被初始化为此会话的成员。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: ``GroupChat`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``GroupChat``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: A private chat, where usually only the User Themself and the other participant are in the chat. Chat bots SHOULD also be categorized under this type.
zh_cn: 私聊会话。会话中通常只有用户自己和另一参与者。聊天机器人也应该（SHOULD）归属于此类型。

source: There SHOULD only be at most one non-system member of the chat apart from the User Themself, otherwise it might lead to unintended behavior.
zh_cn: 会话中除了用户自己和系统成员外，最多只能有一个成员，否则可能导致意外行为。

source: This object is by default initialized with the other participant as its member.
zh_cn: 默认情况下，此对象初始化时会在成员列表中包含此会话的另一个参与者（即「对方」）。

source: the other participant of the chat as a member
zh_cn: 会话的另一个成员参与者

source: ``PrivateChat`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``PrivateChat``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: Bases: :class:`ehforwarderbot.chat.ChatMember`
zh_cn: 父类：\ :class:`ehforwarderbot.chat.ChatMember`

source: :class:`.SelfChatMember`\ s are RECOMMENDED to be created together with a chat object by setting ``with_self`` value to ``True``. The created object is accessible at :attr:`.Chat.self`.
zh_cn: 创建 :class:`.SelfChatMember` 对象时，建议（RECOMMEND）在创建会话对象时将参数 ``with_self`` 设置为 ``True`` 来创建此对象。创建出的对象可以通过 :attr:`.chat.self` 访问。

source: The default ID of a :class:`.SelfChatMember` object is :attr:`.SelfChatMember.SELF_ID`, and the default name is a translated version of the word “You”.
zh_cn: :class:`.SelfChatMember` 对象的默认 ID 为 :attr:`.SelfChatMember.SELF_ID`，默认名称为「您」或「您」的其他语言翻译。

source: You are RECOMMENDED to change the ID of this object if provided by your IM platform, and you MAY change the name or alias of this object depending on your needs.
zh_cn: 如果 IM 平台有提供相应 ID，建议（RECOMMEND）您更改此对象的 ID，并且您可以（MAY）根据您的需要更改此对象的名称或别名。

source: ``SelfChatMember`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``SelfChatMember``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: The default ID of a :class:`.SelfChatMember`.
zh_cn: :class:`.SelfChatMember` 的默认 ID。

source: A system chat, where usually only the User Themself and the other participant (system chat member) are in the chat. This object is used to represent system chat where the other participant is neither a user nor a chat bot of the remote IM.
zh_cn: 系统会话，通常只有用户自己和另一名参与者（系统会话成员）在此会话之中。此对象用于表示系统会话，其中另一名参与者既不是远端 IM 的用户，也不是聊天机器人。

source: Middlewares are RECOMMENDED to create chats with this type when they want to send messages in this type.
zh_cn: 建议（RECOMMEND）中间件在要发送系统消息时创建系统会话。

source: This object is by default initialized with the system participant as its member.
zh_cn: 默认情况下，此对象初始化时会在成员列表中包含一个系统成员（即「对方」）。

source: ``SystemChat`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``SystemChat``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: Use this chat to send messages that is not from any specific member. Middlewares are RECOMMENDED to use this member type to communicate with the User in an existing chat.
zh_cn: 使用此会话发送不是来自任何特定成员的消息。建议（RECOMMEND）中间件使用此成员类型在在现有会话中与用户沟通。

source: Chat bots created by the users of the IM platform SHOULD NOT be created as a :class:`.SystemChatMember`, but a plain :class:`.ChatMember` instead.
zh_cn: 由 IM 平台用户创建的聊天机器人不应（SHOULD NOT）创建为 :class:`.SystemChatMember`，而应（SHOULD）是一个普通的 :class:`.ChatMember`。

source: :class:`.SystemChatMember`\ s are RECOMMENDED to be created using :meth:`.Chat.add_system_member` or :meth:`.Chat.make_system_member` method.
zh_cn: 建议（RECOMMENDED）使用 :meth:`.Chat.add_system_member` 或 :meth:`.Chat.mak_system_member` 方法创建 :class:`.SystemChatMember` 对象。

source: ``SystemChatMember`` objects are picklable, thus it is RECOMMENDED to keep any object of its subclass also picklable.
zh_cn: ``SystemChatMember``\ 对象是可序列化的，因此我们建议（RECOMMEND）保持它的子类对象可序列化。

source: The default ID of a :class:`.SystemChatMember`.
zh_cn: :class:`.SystemChatMember` 的默认 ID。
